Итоговый проект по автоматизации тестирования. Семишина Е.А. INTQAP-1034
_______________________________________________________________
Заказчик передал вам следующее задание:

1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.

Приложите ссылку на документ с тест-кейсами, ссылку на GitHub с автотестами, ссылки на баги или документ с описанием этих багов.
________________________________________________________________

В рамках проекта был протестирован новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком (Ростелеком Информационные Технологии) https://b2c.passport.rt.ru
Произведено ручное и автоматизированное тестирование нового интерфейса авторизации в личном кабинете с применением библиотек PyTest и Selenium Webdriver с применением техник тест-дизайна:

- предугадывание ошибок
- тестирование состояний и переходов (для проверки соответствия заявленным требованиям)

Тестирование проведено в Окружении:
Windows 10 Home Single Language 64-bit operating system, x64-based processor
Браузер Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)

Код писался в PyCharm.
Запуск тестов осуществляется через Run.
____________________________________________________________________

Тест-кейсы и баги:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v8TMc1kRiyuLqZlqlYNlANRUraDyvUX12-IUrvsDxbo/edit?usp=sharing

# Home-Work-28.1
